# WorkProject

Этот проект сгенерирован с помощью [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версии 17.3.7. Постепенно дорабатывается.

В данном проекте реализовано: добавление, просмотр и удаление информации. Внешне использован только Angular Material. Страница одна, на ней представлены:
- кнопка "Добавить элемент"
- таблица с данными (поля, кноки просмотра и удаления)

При нажатии на кнопку "Добавить элемент" будет открыто диалоговое окно с полями: Код, Название, Количество, Цена. Заполнение всех полей обязательно, без этого кнопка "Добавить" будет неактивна, в противном случае можно нажать кнопку "Отмена" (либо нажать вне модального окна).

Таблица по умолчанию содержит данные из JSON файла "data.json". В правой части каждой строки две иконки: в виде глаза - просмотр, в виде мусорного ведра - удаление.
При нажатии на просмотр, откроется модальное окно с неизмениемыми полями и кнопкой "Отмена". 
При нажатии на удаление, строка в которой было произведено это действие - исчезнет с таблицы.

Для запуска проекта требуется Angular, для установки `npm install -g @angular/cli`. 

После клонирования прокта необходимо запустить следующую команду `npm install`.

Запуск проекта осуществляется в терминале редактора кода через `npm run start`.

Если в терминале ошибка "выполнение сценариев отключено в этой системе" то:
- powerShell от админа
- Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
- На вопрос отвечаем: A (Да для всех)

Прокт запускается локально, по адресу `http://localhost:4200/`